20⁸ mmmmm Anerospssnmm.

¹* ι o. PED 1 CULARIS asplenffolia.

P. caule simplici, foliis pinnatifidis, pinnis oblongis jn·
ferne dentatis, calycibus'quinquefidis subcristatis, co·
rollae galea uncinata acuminata, truncato-emargi-

’ nata. W.

Pedicularis asplenifolia. Floerkesfiiez‘l. fl. salisb. ine& ,.

Streifenfarrenbliittriges Laufekraut. W.

Habitat in alpibus SalisburgenfibuS. 21- (v. f.)

ἦ 'Radix ramosa flava. Caulis tri -f quadriuncialisere·
ctus, Folia sesqui -s biuncialia pz'rtnaezfida, pinnis ob-
longz's obtusis lacere inferi ore donce unico vel tribus ob·
tufis obsoletis irfiruccis. Piores 5 vel 7 in apice caulis
purpurei. Calyx eubulofits pubescens quinquefizlcacus
quinquefidus, laciniis lanceolata] apice incurvatis et:
dentibus brevibus plerumque binis donatis. ‘corollae
cubus ealycis longitudinm Labium superine unc-inacum
acuminatum apice truncatum emargt'natum ec obsoleto
crenacumt, Labium inferius crilobum ohufizm, lacinia
intermedia angustiore ec longiore. Accedit habitu acl
P. hir-sistam Linnad, fid abunde indicatis notis diver-

sa. W.
¹⁸³11. PEDICULARIS flava,

P. caule fimplici‚ foliis profunde pinnatifidis‚ pinnis
acutis immolatis, dentatis, calycibus quinquefidie cri-
statis, corollae galea obtura. W. »ἢ

Pedicularis flava. Pan. itin. 5. αῙῖρ. n. 97. t. Rs 1· Ψ

Gelbes Lausekraut. W.

Habiaac in glareosis Sibiriae acl fluvium Onon-Borsa
dictum. 2 '

Planta fin'iipedalz's caulestmplicaeffimo. Foliasueou-
lenta profunde pinnacifida, pinnis distantibus lanceo— ,
laci» acutis remote groffe dentatis. Spica pollio ris
subfolz‘osa. Cglyx quinquedencacus inaequalis, deii* thyas
lanceolacis ferratis. Corolia flava , labio superiore obi
cuso, inferiore crilobo. W. ¹ ·

ηρ. PEDICULARIS fissam.

P. caule simplici, foliis profunde pinnatifidis, pinnis li-
nearibus serrulatis, calycibus bilabiatis, corollae galea
obtusa bidentata. W. s

Pedicularis striata. Pan. itin. 3. app. n. 98. ι’. R.fi Ω. ⁴‘ ·

Gestreiftee Laurekraut. W. ·

