mmmmm GYMNOSPERMIA. ¹75

*5. ΜΕΝΤΗΑ nemorosa. W.

M. spicis oblongis, foliis seffilibus ovatisbcutis, aequa.
liter serratis tomentofis‚ staminibus corollae aequali-
bus. W.

. ΙΜ. (villosa) spica oblonga, foliis senilibus ovato-lan-
ceolatis serratio acutis vinofis, staminibus corolla bre-
vioribus. Hudf angl· p. 250.

Mentha sylvestris. Η. dan. c. 484.

Mentha suaveolens. Ehrh.‚Beier. 7. p. 149?

Mentha altera. Dod. pempc. 95.

sisymbria Mentha agrestria. Lob. ἰσ. 508.

β. foliis utrinque niveis margine crispis. ’

Wilde Miinze. W.

,Habitat- in Germania ,x Dania, Anglia. 23. (ν. v.)

Haec es} nqfira in Marc-hia Eleo-torale· [ponc-’anem
abunde a praecedente diversa .· foliis ovatis aequaliter·
dentatis, staminibus corollae aequalibus, et toto Iza-
bitu. Variae foliis majoribus ec minoribus, utrinque
candidis, vel fitbtus cantum, denique foliis margine
crispis. Planta ab Hudsonz'o descripta buc pertinere
videtur, icon vero Florae danicae figuram ηψπ-αα spe-
cici exacte repraesentat. W.

*4. Μ ΕΝΤΗΑ gratffma.

M. spicis oblongis, foliis senilibus ovalibus argute aequa-
liter serratis subtus incanis acuminatis, staminibus co-
rollae aequalibus. W.

M. [picis cylindricis, foliis ovalibue acuminatis subtus
hirsuto· tomentofis [erratis seffilibus, staminibus co.
ronam aequantibus, Roth. ςει·ηι..ῖ.134,·7.ΙΙ.6.’ε H'offin.

Μῗξῖἑᾘὶξῖὅώοῃςὶε, foliis ovalibua subtus hirtis feriatis
senilibus, staminibus corollam aequantibus. ngers
primic. p. 43. n. 454.

Μ. foliis elliptico-lanceolatis subtus tomentofis, spicis
cylindricis, staminibus floris tubo aequantibus. Hau.

Arilgesselilznssissessliiiinze. W.

Rea-bitae ad foffas Holsatiae, Germaniae, ec in Helve-
Zaffiffis521ssaemci sed distineciffima: foliis seffilibus,
staminibus corolla non longioribus, bracteisque florum

ver-{ioman} brevioribus, licet firraeuris foliorum con-
ventat. .

